本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:ikiko   翻译:花见酒 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
裏口から出よう
我们从后门走吧
士郎
どうした　セイバー
怎么了 Saber
セイバーがいるとは驚いたな
没想到Saber也在啊
お前…
你这家伙…
心を全部 焼き尽くすような絶望の隣で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言葉
我的话语无法传达
また躓きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
僕だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
アーチャー　あんた今頃やってきてなんのつもりよ
Archr 你事到如今还来干什么啊
两人的距离
決まっているだろう
这还用问吗
主の異状を察して駆けつけた
当然是察觉到主人有危险才赶过来的
もっとも　遅すぎたようだがね
不过 看来是迟了一步啊
ええ　もう済んじまったわよ
是啊 我们都已经搞定了
あんたがのんびりしている間に何が起きたのか
在你无所事事的时候到底发生了什么事
一から聞かせてやるから
就让我从头讲给你听吧
そこに直れっていうの
你给我好好听着
どうやら最悪の間で到着してしまったか
看来我来得很不是时候啊
最悪も最悪よ
当然不是时候
サーヴァントが一人脱落したっていうのに　今頃現れるなんて
都有一名Servant被淘汰了 可你居然到现在才出现
分かった分かった　次からはいち早く駆けつけよう
知道了知道了 以后我会争取早点到的
で　脱落したのはどのサーヴァントだ
那么 到底是哪名Servant被淘汰了？
消えたのはライダーのサーヴァント
消失了的Servant是Rider
状況は分からないけど　キャスターにやられたのよ　恐らく
虽然不知道具体情况 但估计是被Caster干掉的
腑抜けめ　所詮口だけの女だったか
真是个废物 看来那女人就只会耍耍嘴皮子啊
アーチャー　ライダーはマスターを守って死んだ
Archer Rider是为了保护Master而死的
腑抜けなどと　貴方に言う資格はない
你没资格说她是废物
腑抜けは腑抜けだろう
废物就是废物吧
英雄を名乗るのなら　せめて命懸けで相打ちを狙えというのだ
既然以英雄自居 那就应该拼尽全力 以求与对手同归于尽
それができぬ状態だったからこそ　無抵抗で破れたのではないか
正因为她当时做不到这一点 才会毫无抵抗地被击败啊
その散り様を罵るとは
而你却对她的牺牲大加辱骂
貴様こそ英雄を名乗る者か
你才不配以英雄自居
英雄であろうがなかろうが
无论是不是英雄
この戦いに相応しくない輩は　早々に消えればいい
不适合这场战争的家伙 还是赶紧消失吧
よく言った
口气还真不小
ならば私と戦うか　アーチャー
那你愿意与我一战吗 Archer
私はお前達と戦うなと令呪を下されている
我被下了令咒 所以无法与你们战斗
今挑まれては　ライダーと同じく無抵抗で倒されるだけだが
你若是现在来挑战我的话 我估计会像Rider一样被轻易击败吧
それが君の騎士道なのか　セイバー
这就是你的骑士精神吗 Saber
アーチャー　そこまでよ
Archer 到此为止了
私と衛宮くんの協力条件は　学校に潜むマスターを倒すまでよ
我和卫宫同学的同盟会持续到打败潜伏在学校的Master为止
それとも何　あなた　また令呪を使わせたいの
还是说 你想让我再用一次令咒？
そうだな
也是啊
セイバー殿があまりにも王道ゆえ
因为Saber大人实在是太过正直了
からかいに興が乗ってしまった
所以我才忍不住想要捉弄她的
すまんな　セイバー
抱歉 Saber
いいえ　私も大人げがなかったようです
不 我也显得不够成熟
凛に免じて　今の発言は聞き流します
看在凛的份上 我就权当没听见你刚才的发言
とにかく　キャスターを倒すんならマスターを探すのが先決よ
总之 想要打败Caster的话 首先要找到她的Master
幸か不幸か　キャスターのマスターは毎日学校に来ている
也不知是好事还是坏事 总之Caster的Master每天都会来学校
こっちからつついて警戒されるより　今はそれを続けさせた方がいいわ
比起打草惊蛇 不如就保持现状吧
つまり　誰がマスターなのか確かめた後
也就是说 先查出谁是Master
柳洞寺に戻る前に襲おうってハラか
然后趁Master回到柳洞寺之前发起攻击吗
そういうこと
就是这么一回事
でも　今回みたいな騒ぎがあったら
可是 今天都已经发生了这么大的骚乱
学校に来るなんて危険な真似はしないんじゃないか
对方应该不会再冒险来学校了吧
それは違う
这倒未必
恐らくキャスターのマスターに自由意志はあるまい
恐怕Caster的Master并无自由的意志
あの女のことだ
以那个女人的作风
マスターなど最初の一手で操り人形にしているのだろう
恐怕是一开始就把Master变成了自己的傀儡吧
なるほどね
原来如此
とにかく　私たちは引き続き学校の調査
总之 我们就继续在学校内进行调查
で　キャスターのマスターを発見次第襲撃
然后 一旦发现了Caster的Master就立刻发起袭击
まあ　それが妥当な線だけど
嗯 这的确是个比较妥当的做法
どうやって探せばいいんだ
可我们到底该怎么找呢
それは今後の宿題
这是之后要想的事了
みんな疲れてるでしょう
大家都很累了吧
今日はここで解散
今天就先解散吧
いや　今からでも…
不 就算现在开始也…
ちょっ　遠坂
喂 远坂
アーチャーの様子が変だって気づいてないの
你没注意到Archer的样子很奇怪吗
昨日の今日なのよ
毕竟昨天才发生过那样的事
纏まるものも纏まらないじゃない
现在能谈出个什么结果来啊
分かった　帰る
我知道了 那我回去
大人しく帰るから
我会乖乖回去的
じゃあ　また明日ね
那就明天见了
それと　今日はお疲れ様
还有 今天辛苦了
ちょっとだけだけど　あなたをマスターだって認めてあげたから
我也算是稍微认可了你作为Master的素质
行くわよアーチャー
我们走吧 Archer
帰ったら本気でさっきの不始末を追及するからね
回去之后我会好好和你算算刚才那笔帐的
やはりそう来たか
果然是这样啊
凛にしては口汚さが足りないと思っていた
我就知道以你的性格是不会就骂那么几句的
あんたね…
我说你啊…
本当一度とことん白黒つけないとダメなわけ？
非要我狠狠地教训你一顿吗
俺の部屋で寝る？
在我房间里睡？
当然です
那是当然
昨夜のような失態を繰り返さないためにも
为避免再度发生昨晚那样的失误
私は士郎の部屋で眠ります
我要睡在士郎你的房间里
それに文句はありませんね
你应该没什么意见吧
あるよ　大ありだ
有啊 意见大着呢
元はと言えば
说到底
あれほど離れた場所からの遠隔催眠にかかるあなたが悪い
这都怪你连距离那么远的远程催眠都抵抗不了
私ではキャスターの魔術から士郎を守ることはできないのですから
由于我无法保护士郎你免受Caster魔术的影响
せめて同じ部屋にいるのは当然でしょう
所以 至少要让我和你待在同一间房间里
いや　それは全くもって正論だけど
那个 你说得的确是很有道理…
ほら　今夜は…
这样吧 今晚就…
分かった
我知道了
セイバーにはすぐ近くで眠ってもらうよ
那就请你睡在我旁边吧
ええ　マスターとしてそれが当然の選択です
嗯 这是身为Master应当做出的选择
けど　あくまでも近くでだ
但是 只不过是睡在旁边而已哦
って　そう簡単に眠れるか　バカ
这让人怎么睡得着啊 笨蛋
戦いが始まって6日
今天是战争开始后的第六天
ここに足を運んだのは君が初めてだ
你是第一个来到这里的人
では戦いを放棄するのか　少年
那么你要放弃战斗吗 少年
あ　当たり前だ
当…当然了！
僕に死ねっていうのか
不然你想让我去送死吗
サーヴァントがいないんじゃ殺しようがないし
我已经没有Servant了 连杀敌的手段都没有
マスターなんてやってられない
还做什么Master啊
ぼ　僕が普通の人間なんだ
我…我可是普通人啊
言わば被害者側だろ
也就是所谓的被害者吧
そういうの狙ってさ　一方的に殺すのなんて不公平じゃないか
结果他们就盯上这点 单方面地想要杀我 这也太不公平了吧
何だよ　何か文句あるのかよ
怎么了 你有什么意见吗
まさか
怎么可能
君は今回一人目の放棄者であり
你既是这次第一名弃权者
我が教会始まって以来の使用者だ
也是本教会自成立以来的第一名使用者
丁重に持て成そう
我会好好招待你的
なんだよ　リタイヤしたのは僕だけだっていうのか
什么啊 你是说只有我一个人退出了吗
こんなこと爺さんに知られたらなんて言われるか
要是被爷爷知道了 还不知道会怎么说我呢
それもこれもお前達のせいだぞ
这一切都是你们的错
ライダーなんてカスを掴ませやがって
非要把Rider这种废物塞给我
ではライダーは役に立たなかったと
就是说Rider并没有派上用场？
そうだよ
是啊
ったく　この僕があんなに手を貸してやったのに
真是的 亏我还帮了她那么多忙
あっけなく死にやがった
可她却轻易地死了
あれなら他のサーヴァントの方がよっぽど役に立ったんだ
要是换成其他Servant 可就有用多了
くそっ
该死的
爺さんの言いつけ通りやって　準備は万全だったのに
我明明是按照爷爷吩咐的那样 做好了万全的准备
あいつら揃って邪魔をしやがって
可他们居然联合起来坏我的好事
二対一だぞ
二对一啊
そんなの勝ち目なんてないじゃないか
我哪里还有什么胜算啊
そうだ　負けたのは僕のせいじゃない
没错 输了不是我的责任
単にサーヴァントの質の差なんだ
完全是Servant能力的差距
それをあいつら偉そうに勝ち誇った顔しやがって
可他们却一个个都摆出一副胜利者的嘴脸
くそ　くそ　くそ　くそ　くそ
该死 该死 该死 该死 该死
くそ　くそ　くそ　くそがー
该死 该死 该死 该死的！！
つまり君にはまだ　戦う覚悟はあるということだな
也就是说 你还有战斗下去的决心 没错吧
君は運がいい
你的运气很好
ちょうど一人　手の空いているサーヴァントがいてね
现在正好有一名空闲的Servant
そこで　そのお医者さんなんて言ったと思う
然后 你们猜那个医生说了什么？
「藤村さんは稀に見る健康体ですから
他说「藤村小姐 像你这样健康的人真是难得一见啊
献血でもしていったらどうですかねふっふっ」だよ
不如来献点血吧 呵呵」哦
あたしだって病人だっていうの
我明明也是病人啊
ああもう
啊 真是的
おかわり
再来一碗
ともかく　ほとんどが貧血程度で済んで良かったじゃないか
总之 大部分人只是贫血而已 这样不是很好吗
学校閉鎖なんてことにもならなかったし
也没有导致学校被关闭
まあね
算是吧
学校がいつも通りなのはいい事なんだけど
学校还和往常一样当然是件好事
ちょっと妙なんだよね
可总感觉有些奇怪啊
妙って
有些奇怪？
あれだけ大騒ぎになったのに
事情明明闹得那么大了
原因についての詳しい説明は一切ないの
却完全没有关于起因的详细说明
ただ一階の空き教室にあった薬品がどうかしたとか
而只是说一楼的空教室里的药物如何如何…
昨日の午後から朝まで散々校舎を調べ回って
从昨天下午到今天早上 明明都把整个校舍调查了个底朝天
出た結論がそれなんだもん
居然就得出了这个结论
入院した生徒達もすぐに退院できるんだろう
住院的学生们也马上能出院了吧
うん
嗯
個人差はあるけど　大半は今日中に退院できそうよ
虽然存在着个体差异 不过大部分人今天就能出院了
あっ　桜ちゃんもね
啊 小樱也是哦
そっか
这样啊
時間があったら　顔を見せに行ってあげたら
你要是有时间的话 就去看看她吧
きっと喜ぶわよ　桜ちゃん
小樱她一定会很高兴的哦
と　遠坂
远…远坂？
やっぱり　一成が怪しいと思うのよ
我还是觉得一成很可疑
怪しいって　何がさ
怎么可疑了啊
キャスターのマスター
Caster的Master
柳洞寺に巣を張ってるキャスターと　柳洞寺から学校に通ってる一成
以柳洞寺为据点的Caster 和从柳洞寺来上学的一成
これで因果関係がないはずないでしょう
两者间怎么可能没有因果关系呢
そんなの偶然の一致かもしんないだろう
这也有可能是偶然吧
何　衛宮くんは一成を庇うってわけ？
什么 卫宫同学你是打算包庇一成吗
いや　そういうわけじゃないけど…
那个 我不是这意思…
ちょっと来て
过来一下
いいから　来て
好啦 跟我来
遠坂
远坂
分かってる
我知道
遠坂の言いたい事ぐらい　俺だって分かってる
我知道远坂你想说些什么
分かってるからそんな顔するな
所以请你不要摆出这种表情
遠坂に拗ねられると　どうしていいか分からない
远坂你一旦闹起别扭来 我就会不知所措的
拗ねてなんかない
我才没有闹别扭
だけど　一成がキャスターと手を組んで
但是 我不认为一成会和Caster联手
あんな非道をするなんて考えられない
然后做出那么残忍的事情
昨日アーチャーが言ってたこと忘れたの
你忘记Archer昨天说过的话了吗
キャスターのマスターは操られてるって話
他说Caster的Master有可能已经沦为傀儡了
つまり　一成はマスターだってことを忘れているかもしれないじゃない
也就是说 一成或许已经忘记自己是一名Master了
それは一理あるかもだけど
虽然这也有点道理…
何よ　反論があるっていうの
怎么了 你难道想反驳吗
いや…
没有…
いいわ　私が調べるから
那好吧 我自己去调查
分かった　俺がやる　俺が調べるから
我知道了 我来 我来调查
一成の事は俺に任せてくれ
一成的事就交给我吧
あいつがマスターかどうかは俺がはっきりさせる
我会查清楚那家伙到底是不是Master的
信じろ
相信我吧
一成が友人だからって手加減はしないし
我不会因为一成是我的朋友就包庇他
遠坂にも嘘はつかない
也不会对远坂你撒谎的
分かったわよ
我知道了
結果が分かり次第すぐに私に知らせること　いい？
一有结果就要马上向我汇报 没问题吧
ああ　約束する
嗯 我答应你
で　どうやって見極めるつもり
那么 你打算怎么识别呢
ああ　えっと…
啊 那个…
まさかまたいつもの調子で
你该不会是打算用平常那种口气
「おい一成　おまえマスターか？」なんて問い質す訳じゃないでしようね
直接问「喂 一成 你是Master吗」这种话吧
大丈夫　聞かなくてもマスターかどうか分かる手段はある
没问题 我就算不问也有办法知道他到底是不是Master
衛宮？
卫宫？
一成　何も聞かずに裸になれ
一成 什么都别问 把衣服脱光
な　なんですとー？
你…你说什么？
正気か　貴様
你疯了吗
あれか　新手の押し問答か　そもさんなのか
难道是新形式的修禅问答吗 作么生吗
そう　せっぱせっぱ
没错 说破说破
いいから脱げ
好了 快脱
やめぬかタワケ
快住手 你这个蠢货
貴様それでも武家の息子か
你这也算是武家之子吗
良かった
太好了
いや　本当良かった
哎呀 真是太好了
何がいいものか
哪里好了啊
貴様　ここまでやっておきながら何もないとはどういうことだ
你这家伙 都干了这么过分的事 难道连一句道歉都没有吗
あ　そっか　悪かった　一成
啊 对了 抱歉 一成
悪いことをしたと思うのなら
既然你觉得有愧于我
一体どういうことなのか理由を説明してもらおう
那就给我解释下这么做的理由吧
悪い　事情は話せないんだが
抱歉 我不能告诉你理由
どうしても調べたいことがあったんだ
可我确实有不得不调查的事情
それも済んだから　もう何も問題ない
不过已经调查清楚了 所以没问题了
なあ一成　最近　お寺の方で変わったことはないか
我说一成 最近寺庙里有没有发生什么怪事啊
変わったこと？
怪事？
今までとは違うこととかないかな
有没有什么和以往不一样的事啊
特にない
没有吧
お山は平穏そのものだ
山上可是非常太平的
おい　一成
喂 一成
下校時間になりました
放学时间到了
放課後の生徒の居残りは禁止されております
放学后禁止学生滞留在校内
速やかに下校してください
请迅速离开学校
帰った？
回去了？
はい　遠坂さんならとっくに
是的 远坂同学早就走了
何だよ　すぐに知らせに来いって言ってたくせに
什么嘛 还叫我调查清楚后立即向她汇报呢
遠坂？
远坂？
おい　遠坂　何してるんだよ　こんな所で…
喂 远坂 你在这种地方干什么…
とと遠坂　ちょっと　ちょっと
远远远坂 等一下 等一下
黙ってて　騒ぐと見つかっちゃうじゃない
别出声 动静一大会被发现的啊
見つかるって何が
被谁发现啊
ほら　もっと奥に行って
快点 再进去一点
む　胸　胸
胸 胸 你的胸
遠坂　胸
远坂 胸
静かに
给我安静点
ほら　桜の家の前
快看 樱家的门前
なんか変な奴が立ってない
是不是站着个奇怪的家伙啊
金髪…
金发…
外国人？
そう
没错
さっきからずっと間桐の家を見てる
他从刚才起就一直盯着间桐家看
来た
过来了
あいつ　以前桜と話してた奴かな
那家伙 是以前和樱说过话的人吧
桜と？
和樱？
ええ　桜は道を聞かれたらしんだけど
是的 他貌似向樱问过路
なっ　なんだってここにいんのよあんたは
你…你怎么在这里啊
いや　それはこっちの質問だ
那个 我才想问你这个问题呢
なんだよ　その邪悪な笑は
什么嘛 怎么笑得这么邪恶
別に
没什么
けどそうよね　マスター探しなんかより
不过说得也是啊 比起寻找Master
いつも手伝いに来てくれる後輩が気掛かりってなもんよ
还是比较担心一直来帮忙的学妹啊
私衛宮くんのこと　ちょっと分かっちゃった
我开始有些了解你了
ばか言うな
别开玩笑了
一成の件を報告しに行ったら　お前は先に帰った後だったんだよ
我刚才去向你汇报一成的事 可你却先走了
とりあえず一成は関係ない
总之 一成是清白的
何　もう調べたの　衛宮くん
什么 你已经查过了吗 卫宫同学
調べた　一成はマスターじゃない
我查过了 一成不是Master
信用できないんなら別にいいけど
信不信就由你了
それは大丈夫
这我并不担心
衛宮くんは嘘を言える人じゃないから
因为卫宫同学你是不会撒谎的
あなたがそう言うなら一成は白でしょう
既然你都这么说了 那一成估计是清白的吧
けど　どうやって確認したの
不过 你是怎么确认的？
そんなの　脱がせたに決まってるじゃないか
当然是让他脱光了衣服啊
上着を剥ぎ取って令呪があるかどうかを確認したんだよ
我脱掉了他的上衣 以检查他身上有没有令咒
遠坂　お前はどうして…
远坂 你又是为什么…
私も桜のことが気になってね
我也是因为担心樱…
まあ　ちょっと顔見知りなのよ
好歹也算是熟人
藤ねえの話じゃ　今日退院だって
按照藤姐的说法 她应该是今天出院
家にいるかもしれないぞ
现在说不定已经回家了
そう
这样啊
遠坂　帰るのか
远坂 你要回去了吗
ちょっと聞きたいことがあるんだけど
我有件事想问你
いいけど　何だよ
可以啊 想问什么？
その　例えばの話よ
那个 我只是在打比方
もしさ　本人の意思とは関係なく
如果啊 有父母无视了孩子的想法
余所の家に養子にやられたら
而强行将其送往别人家当养子的话
その子はどういう気持ちで育つのかな
那孩子会怀着什么样的心情长大呢
衛宮くん？
卫宫同学？
いや　どういう気持ちもないだろう
那个 还能有什么心情啊
貰われた先の家がいい所なら文句ないだろうし
如果说收养自己的家庭是一户好人家 自然不会有什么怨言
悪い所なら文句があるんじゃないか
如果不是户好人家 那就会有怨言了吧
そっか　そうよね
这样啊 说得也是啊
何当たり前のこと聞いてるんだろう　あたし
我干嘛要问这种理所当然的问题啊
キャスター探しは明日　学校でアイディアを出し合いましょう
等我们明天到了学校再讨论该如何找出Caster吧
ああ　分かった
嗯 我知道了
あの道場で剣道をするのは久しぶりだね　士郎
已经有好久没在那个道场里练剑道了呢 士郎
久しぶり？　大河という良い対戦相手がいたのに
很久没练了？ 明明有大河这么好的对手？
まあ　そうだけど
嗯 是啊
親父が死んでからはやらなかったからな
自从老爸去世之后 就再也没有练过了
そうよ
是啊
士郎　切嗣さんが亡くなったら途端に竹刀を持たなくなってさ
士郎在切嗣先生去世之后就突然不再碰竹刀了
私は悲しかったな
我好伤心啊
藤ねえ　昔の話なんてやめろよな
藤姐 别再说以前的事了
士郎の幼年期の話ですか
士郎小时候的事情吗
何　聞きたい？　聞きたい？
什么 你想听吗 想听吗
はい　興味があります
是的 我很感兴趣
よーし
好的
ならお姉ちゃん　話してあげようかなあー
那么姐姐我 就告诉你吧
子供の頃は可愛かったのよ
他小时候可是相当可爱啊
人のことを疑わなかったし
从不怀疑他人
お願いすればなんでも2つ返事で引き受けてくれたり
无论拜托他做什么事 他都会二话不说地答应下来
でも　妙に頑固なところがあってね
不过 也有很顽固的地方
一度決めた事はなかなか変えなかったりしたっけ
只要是他决定好的事情 是不会轻易改变的
その辺り　切嗣さんとは正反対だったかな
这一点倒是和切嗣先生正好相反啊
正反対？
正好相反？
切嗣さんはなんでもオッケーって人だったから
切嗣先生是一个很随意的人
いいことも悪いことも人それぞれ
他认为 每个人都会遇上各自的好事和坏事
人生なるようになるさって人だったな
人生是船到桥头自然直的
そのくせ困ってる人を見たらなんとかしちゃうのよね
可一旦遇上了有困难的人 却总是会去帮上一把呢
士郎もそんな切嗣さんの真似ばっかりしてた
士郎也总爱模仿切嗣先生的这一面
士郎は切嗣さんよりはっきりしてたから
士郎的性格比切嗣先生鲜明多了
悪いことはダメだって
他曾高喊着「不能干坏事」
町のいじめっ子をバンバン叩いてたっけ
然后狠狠地教训了一顿镇上爱欺负人的孩子
うん　その時から士郎は正義の味方だったんだ
嗯 士郎从那时候起就已经是正义的伙伴了
なぜ正義の味方なのですか
为什么要当正义的伙伴呢
いや　なぜって聞かれても困る
那个 我也不知道该怎么回答你
単に憧れてるからじゃないか
也许只是出于憧憬吧
憧れている？
憧憬？
その正義の味方に？
憧憬着成为正义的伙伴？
まあ　そうだけど
嗯 算是吧
それはどうして？
那又是为什么？
どうしてって　それは…
要说为什么 那是因为…
士郎？
いや　悪い　先に戻る
不好意思 我先回房间了
なんで…
为什么…
何が怖いってんだ　俺は
我到底在怕什么啊
なぜ正義の味方なのですか
为什么要当正义的伙伴呢
正義の味方である理由…
成为正义的伙伴的理由…
うん　しょうがないから　俺が代わりになってやるよ
嗯 既然你成不了了 那就让我来替你实现吧
俺が継ごうと思っただけだ
我只是想继承他的意志而已
そんなものはこの世のどこにもありはしない
那种东西 明明不存在于这个世上
理想を抱いて溺死しろ
你就怀抱着理想溺死吧
うるさい
吵死了
やってみなくちゃ分からないだろう
不试试怎么知道啊
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚無を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を縛って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
偽りの理想でも構わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る時の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた僕を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この夢が優しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り開け蒼い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
今夜にでも仕掛けるわよ
今晚就行动
あれは勝ち残れる人間ではない
那种人是笑不到最后的
連中は所詮生け贄にすぎん
那些人只不过是祭品罢了
武器だ　戦うための武器がいる
武器 我需要用来战斗的武器
うるさい坊や
烦人的小鬼
殺してしまおうかしら
我这就杀了你吧
第五名契约者